❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයාට මොනවා හරි මතකද?
අපි මේක කළොත් ඔයාගේ මතකයන් ආපහු එයි කියලා ඔයා කිව්වා නේද?
- හේයි.
- ඔව්?
කොහොම හරි, මම ඔයාට උදව්වක් කළා. දැන් ඔයාගේ වාරේ.
ඒක අමාරු එකක් නෙවෙයි.
අද අපි කළා වගේ මට භූතයන් දුරු කරන්න උදව් කරන්න.
ඔයා කලින් ගොඩක් හොඳයි.
හේයි, ඔයා මට ඇහුම්කන් දෙනවද?
ඔව්... ඔව්.
ඔයා මට උදව් කළොත්,
ඔයා මට ගෙවිය යුතු ඩොලර් 10,000 ආපහු දෙන්න පුළුවන්.
හේයි, ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔහ්... මට කණගාටුයි.
ඔයා කොහෙද යන්නේ? හේයි!
ඇය පැනලා ගියාද?
ඇගේ මතකයන් නැවත පැමිණෙන බව ඇය පැවසූ විට එය බොරුවක්ද?
(ඔයා හරිම අවධානය සොයන්නෙක්. අතරමං වෙන්න.)
(ඔයා සම්පූර්ණයෙන්ම පිස්සු වැටිලා.)
(කාමකාමී මිස්. ඔයා ආයෙත් ගබ්සාවක් කරගත්තද? මිනීමරුවෙක්.)
(3 වන කථාංගය)
මට ගොඩක් මහන්සියි.
මට කණගාටුයි.
ඔයා කොහෙද යන්නේ? හේයි!
මම තමයි දොස් කියන්න ඕනේ. මම හොල්මනක් විශ්වාස කරපු මෝඩයෙක්.
එයා නෙවෙයි මාව රවට්ටපු පළවෙනියා.
ඒක හරිම කරදරකාරීයි.
කෝ මම බලන්න.
මට සිල්ලර කඩයක් ළඟ නවත්තන්න අමතක වුනා.
ඒ ඔක්කොම අර පිස්සු භූතයා නිසා.
කොහොම හරි එයා කොහෙද ගිහින් තියෙන්නේ?
මට ඇත්තටම ඇය ගැන කිසිම දෙයක් පේන්නේ නැහැ.
ඔයා ආයෙත් ආවොත් මොකද වෙන්නේ කියලා ඔයාට පේනවා ඇති.
"නව හිමිකරුවෙකු සොයනවාද"?
ඔයා තාමත් මෙතන.
මගේ මැණික කොහෙද?
එයා මෙතන කැම්පස් එක ඇතුලේ ඉන්න ඇති.
මී පැණි.
පැටියෝ! පැටියෝ!
ඔයා කොහේ ද?
පැටියෝ!
හෙලෝ, හ්යුන් ජි.
ඔයා සිටියේ කොහේ ද?
මම මගේ මී පැණි හොයමින් හිටියා.
- ඔයාගෙ මැණික?
- ඔව්.
අන්තිමේදී මට අවුරුදු 30කට පස්සේ මගේ පරමාදර්ශී මිනිහා හම්බුනා.
මම සදහටම ඔහු පසුපස යන්නෙමි.
ඔයා ආයෙත් ඔයාගේ ඉලක්කය වෙනස් කළාද?
අවුරුදු 30ක් ඇතුළත ඔයාට හම්බුන අන්තිමට හිටිය කෙනා ඔයාගෙ පරමාදර්ශී මිනිහා නේද?
මේ වතාවේ මම ඇත්තටම කියනවා.
එයා හරිම උසයි,
දිලිසෙන සමක් තියෙනවා...
ඔහු ඔහුගේ බලු පැටවුන්ගේ ඇස්වලින් මා දෙස සිනාසුණේය.
ඒකෙන් මගේ හදවත ගැහෙන්න ගත්තා.
එපමණක්ද නොව, ඔහුට පුළුල් උරහිස් ඇත.
ඇලිලා ඉන්න කොච්චර පරිපූර්ණ මිනිහෙක්ද.
මම දකියි.
කොහොම හරි, ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
යමක් සිදුවුණාද?
කාරණය නම්...
ඇත්තටම? මහත හා මෘදු දේද...
ඔයා ගිය පාර හැප්පුනා...
ඔහුගේ තොල්, සන්ඩේ නෙවෙයිද?
ඒක හරි.
අහෝ දෙවියනේ.
මට හරිම ඊර්ෂ්‍යායි.
කොහොම හරි...
ඔයා ආයෙත් එයාව සිපගත්තා.
ඔයාට මොනවා හරි මතක් උනාද?
නෑ. මුකුත් නෑ.
කිසිවක් නැද්ද?
- මුකුත්ම නැද්ද?
- නෑ.
මම දන්නේ නැහැ ඇයි කියලා.
අන්තිම වතාවේ, මට යමක් මතක් වුණා.
ඒක අමුතුයි.
මම දැන් මොකද කරන්නේ?
ඔයා ඒක විශ්වාස කළාද?
ඔයා කාවද හොයන්නේ?
ඔයා මාව හොය හොය හිටියද?
අපි දවසක්වත් දැක්කේ නෑ. මාව දැක්කම සතුටු නැද්ද?
ඔයාව දැක්කම මට ගොඩක් සතුටුයි.
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? ඔයා මාව බය කරනවා.
මට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා ඇත්තටම දන්නේ නැද්ද?
ඔයා ආත්මාර්ථකාමී විතරක් නෙවෙයි, ලැජ්ජා නැති කෙනෙක්!
ඒක අමතක කරන්න. මම හොල්මනකින් බලාපොරොත්තු වුණේ මොකක්ද?
ඔහුට අගුල දාන්න.
කවුද දන්නේ ඒක ඔයාගේ මතකයන් ආපහු ගෙනෙයිද කියලා?
ඔහු කීර්තිමත් විශ්ව විද්‍යාලයකට යනවා.
විද්‍යාල ප්‍රවේශ විභාගයට සූදානම් වීමට ඔබට උදව් කරන ලෙස ඔහුගෙන් ඉල්ලා සිටින්න.
ඔබට හැකි සෑම දෙයක්ම උත්සාහ කරන්න.
ඔහු ගැන යමක් තියෙනවා.
බොන්ග් පල්, මට ඔයා එක්ක යන්න දෙන්න.
සුභ උදෑසනක්.
- කොහොමද ඔයාට?
- සුභ සන්ධ්‍යාවක්, මහාචාර්යතුමනි.
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
හොඳයි, මහාචාර්යතුමනි...
ඒක බල්ලා ගැන.
ඔයා බේරගත්ත කෙනා.
- හරි.
- මට එයාව හදාගන්න පුළුවන්ද?
ඔව්. ඒක නම් නියමයි.
අපි තාම එයාට පවුලක් හොයාගෙන නෑ.
මම ඇත්තටම මෙහෙට එනකොට රෝහලේදී එයාව දැක්කා.
මට එයාව මගේ හිතෙන් අයින් කරන්න බෑ.
මම දකියි.
අද පන්ති ඉවර උනාම එන්න පුලුවන්ද?
ඔයාට හවස 3 විතර එන්න පුළුවන්.
හරි. ස්තූතියි.
අද ඔහුගේ වාසනාවන්ත දවසයි.
මම ආසාවෙන් බලාගෙන ඉන්නවා.
ආදරයක් මාව දාලා යනවා.
නැවතත්
හේයි. ඔයා මට ආයෙත් කතා කරන්නේ නැද්ද?
මට ඔබට උදව් කළ හැකියි.
මට පිළිතුරු දෙන්න.
- මට දෙන්න.
- ඔයා මාත් එක්ක තරහ වෙන එක නවත්තගත්තොත්.
ඒක මට දෙන්න.
මම යන්නේ නැහැ.
හේයි. මං එනකම් ඉන්න.
ඇයි ඔයා මාව අල්ලගෙන ඉන්නෙ?
මම ඔයාට භූතයන් දුරු කරන්න උදව් කරන්නම්.
ඔයා හිතනවද මම ආයෙත් අවතාරයක් විශ්වාස කරයි කියලා?
ඇයි ඔයාට බැරි? මම හරිම විශ්වාසවන්ත භූතයෙක්.
මම දන්නවා ඔයා ආයෙත් මට ගහන්න හදනවා කියලා...
ඒකෙන් ඔයාගේ මතකයන් ආපහු එනවා කියලා බොරු කියලා.
මම බොරු කිව්වේ නැහැ.
එහෙනම් ඔබේ මතකයන් ආපහු ආවාද?
ඇත්තෙන්ම නැහැ.
දැක්කද? ඔයා කවදාවත් ගැහැණු භූතයන් විශ්වාස කරන්න එපා.
ගිය වතාවේ, ඔවුන් කළා.
නමුත් මේ වතාවේ නොවේ. එච්චරයි.
මම ඔයාට ගැහුවේ නෑ. මාව විශ්වාස කරන්න.
ඔයා මාව විශ්වාස කරයි නේද?
මම එහෙම කළොත් මොකද?
කොහොමත් ඒකෙන් ඔයාගේ මතකයන් ආපහු ගෙනාවේ නෑ.
ඔයා මට උදව් කරන්න කැමති ඇයි?
හොඳයි...
විද්‍යාල ප්‍රවේශ විභාගයට සූදානම් වීමට මට උදව් කරන්න.
- විද්‍යාල ප්‍රවේශ විභාගය?
- ඔව්.
ඔයා ගොඩක් දක්ෂ ශිෂ්‍යයෙක් වෙන්න ඇති.
විශ්ව විද්‍යාලයකට ඇතුළත් වීමට භූතයෙක් ඉගෙන ගන්නේ ඇයි?
මට හොඳින් මතක නැති වුණත්,
මම හිතන්නේ...
මට විභාගය ලියන්න බැරි වුණ නිසා මම මෙතන රස්තියාදු වෙනවා.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා, හොඳ ප්‍රතිඵලයක් ලැබුණොත්, මම ඉහළට එයි කියලා.
ඔයාට මට උදව් කරන්න බැරිද?
ඒක එච්චර අමාරු වෙන්න බෑ.
ඔයා මට උදව් කළොත්, මම ඔයාට ගෙවිය යුතු ඩොලර් 10,000 ආපහු ගෙවන්නම්.
මම ඔයාට උදව් කරන හැම වතාවකම ඔයාට ඩොලර් 2,000ක් අඩු කරගන්න පුළුවන්.
ඔයා පවසන්නේ කුමක් ද?
මට එක නඩුවකට ගෙවන්නේ ඩොලර් 1,000ක් විතරයි.
ඩොලර් 800ක් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
නඩුවකට ඩොලර් 500ක්. ගන්න නැත්නම් දාලා යන්න.
හේයි, ඒක නම් නියමයි.
නඩුවකට ඩොලර් 500යි. ගනුදෙනුව.
මම එනකම් ඉන්න!
ඔයා පන්තියට යන්නේ නැද්ද?
නෑ. ඒක නෙවෙයි දැන් වැදගත්.
මේ මෝඩයා මට ගොඩක් අමාරු කරනවා.
ඔයා ඊයේ රෑ ඉඳන් මෙතන හිරවෙලා හිටියා. දැන්වත් නවත්තන්න.
සදාකෝව කේන්ති ගස්සලා වැඩක් නෑ.
ඔහු සම්පූර්ණයෙන්ම නපුරු වෙන්න පුළුවන්.
ඔහු අනෙක් දවසේ අපේ පිටුවට කඩා වැදුණා.
ඔව්, ඔහු කළා.
ඔයා මගේ යාළුවෙක් නේද? ඔයා මට උදව් කරන්න ඕන නේද?
ගිහින් ඉගෙන ගෙන ශිෂ්‍යත්වයක් දිනා ගන්න.
අපිට සදකෝට මෙහෙම යන්න දෙන්න බෑ.
අපි ඔහුට පාඩමක් ඉගැන්විය යුතුයි.
අපේ සංදර්ශන අතරතුර මට අපහාස කිරීමට අමතරව,
දැන් ඔහු...
මෙතනත් මට නින්දා කරනවා. ඔයා මළ මස්.
මට විශ්වාසයි එයා තමයි ඒ වීඩියෝ ක්ලිප් එක අප්ලෝඩ් කළේ.
මැරෙන්න, සදකෝ!
(දන්තාලේප)
කලින් ඒක 1 ට 2 ක් වුණා.
මම හිතන්නේ ප්‍රවර්ධනය ඉවරයි.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මම ඔයාගේ කරත්තයට දත් බුරුසුවක් දැම්මා.
මම ඒක දැක්කා, ඒත් ඇයි?
මම ඔයත් එක්ක ජීවත් වෙන්න යනවා නම්, මට ඔයාගෙ තැනින් එකක් ඕන වෙයි.
කවුද කිව්වේ ඔයා මාත් එක්ක ජීවත් වෙනවා කියලා?
- ඒක ආපහු දාන්න.
- ඇයි?
අපි දැන් කණ්ඩායමක්.
අපිට කඳවුරු පුහුණුවක් අවශ්‍යයි.
මම කවදාවත් අවතාරයක් එක්ක ජීවත් වෙන්නේ නැහැ.
ඔයා බලාපොරොත්තු වෙන්නේ මම හැමදාම එහාට මෙහාට යයි කියලද?
එකට ජීවත් වීම වඩාත් පහසු වනු ඇත, ඔබ සිතන්නේ නැද්ද?
කොහොමත් මට යන්න තැනක් නෑ.
කරුණාකර.
එහෙනම්...
මොකද මම ඔයාට කෑම බීම සහ නවාතැන් පහසුකම් දෙන්නම්,
මම නඩුවකට ඩොලර් 250ක් අඩු කරනවා.
ඩොලර් 250ක්?
එහෙම කරලා මම කවද්ද ඩොලර් 10,000 ගෙවන්නේ?
- ගන්න නැත්නම් දාලා යන්න.
- හොඳයි. ගනුදෙනු කරන්න.
අපි දිගටම කරගෙන යමු.
ඒක හරිම ලස්සනයි.
(මැකරල්)
- සමාවෙන්න.
- ඔව්.
මම මැකරල් එකක් ගන්නම්.
- ස්තූතියි.
සුභ උදෑසනක්.
අපි මස් ටිකක් කමු.
අපි මස් කමු!
සිහින දකින්න.
ගොඩක් කාලයක් ගත වෙලා.
අපි ස්ටූ එකකට මස් ගන්න ඕනද?
එය අමතක කරන්න.
- කොහෙත්ම නැහැ.
- ඔව්.
කොහෙත්ම නැහැ.
- ඒක බිම තියන්න.
- කරුණාකරලා.
- බිම තියන්න.
- කොහෙත්ම නෑ.
ඒක බිම දාන්න.
ඔයා පොඩි...
අපි මස් කනවා!
ගෝෂ්.
ඒක හරිම රසවත් වේවි.
මම ඔක්කොම කන්නයි යන්නේ.
දැන් ඔයාට සතුටුද? මම බංකොලොත් වෙන්නයි යන්නේ.
ඔයාත් ඒකෙන් ටිකක් කනවා.
හේයි. බොන්ග් පල්.
ඔයාට බැරිද මට ඒ ඇඳුම අරන් දෙන්න?
අපේ එකමුතුව සැමරීමට.
කොහෙත්ම නැහැ.
මම හිතන්නේ ඒක මට හොඳට පෙනෙයි.
ඔයා එහෙම හිතන්නේ නැද්ද?
මම හිතන්නේ නැහැ. මම හිතන්නේ ඒක ඔයාට භයානකයි වගේ පෙනේවි.
ඒක කරන්න බෑ. හොඳට බලන්න.
ඔයා මොකද හිතන්නේ? මම ලස්සනයි වගේ පේන්නේ නැද්ද?
අනේ දෙවියනේ.
හේයි, මට ඒ ඇඳුම අරන් දෙන්න.
එයා හැම වෙලේම මාව දාලා යනවා.
මම එනකම් ඉන්න.
(තරු සත්ව සායනය)
ඔහුගේ ඇස්වල දැවිල්ල බොහෝ දුරට සුව විය.
දැන් ඔයාට සතියකට සැරයක් විතරයි ආපහු එන්න පුළුවන්.
- හරි.
- තත්පරයක් ඉන්න.
දිනකට දෙවරක්,
ඔහුගේ උදෑසන ආහාරය සහ රාත්‍රී ආහාරය අතරතුර.
මේක එයාට දවසට දෙපාරක් දෙන්න.
මම දකියි.
සමුගැනීමට කාලයයි.
හරි, ආයුබෝවන්.
අනේ මන්දා.
- මෙන්න.
- ස්තූතියි.
හරි, එයාව අල්ලගෙන ඉන්න බලන්න.
මෙහේ එන්න.
- ලස්සනයි නේද?
- ඇයි? මොකක්ද වැරැද්ද?
- ඔයා තාම බල්ලට නමක් දැම්මද?
- ඇයි හැම කෙල්ලම...
එයා වටේ හරිම ලස්සනයිද?
- මම පිළිගන්න ඕනේ ඇය ලස්සනයි කියලා.
- හේයි.
ඒකපාර්ශ්වික ආදරය සැමවිටම ඔබේ හදවත බිඳ දමයි.
වැඩ ඉවර වෙලා බීමක් බිව්වොත් මොකද වෙන්නේ?
ඔයාට විශ්වාස ද?
ඒක ඔයාට බාරයි නේද?
එහෙමද?
(ඔබට සදාකෝ විසින් පහර දෙනු ලැබේ. ඔබව සදාකෝ විසින් මරා දමනු ලැබේ.)
එය කුමක් ද?
චියොන් සංග්? මොකක්ද අවුල? ඔයා හොඳින්ද?
- ලාරා මැරිලා.
- ලාරා?
ඒකට මැජික් පාවිච්චි කරන්නවත් ලැබුණේ නැහැ.
අර සදකෝ ජරාව...
මම දකියි.
ඒක හරිම විනෝදජනකයි, නවකයා.
සදකෝ... ඔයා දැන් මට මොකක්ද කිව්වේ?
ඔයා හරිම නරකයි. ඔයා සෙල්ලම් කරන්නේ ඔයාගේ ඒ හිතුවක්කාර යාළුවා එක්කද?
ඔබ කියන දේ නරඹන්න.
ඔයා මාව පිස්සු වට්ටනවා.
ඔයා හරිම නරක නිසා ඔයා ඒකට සුදුසුයි.
ඔබේ ක්‍රීඩාව ඔබේ විකාශනය තරම්ම නරකයි.
- ඔයා දැන් කොහෙද?
- ඇයි? ඔයා මගේ තැනට එනවද?
පුළුවන් නම් මාව හොයාගන්න.
දැන් ඉඳන් කලබල කරන එක නවත්තන්න.
මේ ක්‍රීඩාවේදී ඔබ ඇත්තටම හිතුවක්කාර විය යුතුයි, නැතහොත් බලාපොරොත්තු රහිත විය යුතුයි.
නැත්නම් දෙකම වෙන්න ඇති, මම හිතන්නේ.
(පුළුවන් නම් මාව හොයාගන්න. ඔයා එනවද? ඔයා ඉන්න තැන දන්නවද.)
මිස්, ප්‍රසිද්ධ අයිඩල් ගායකයෙක්...
ඇයගේම චිත්‍රාගාරය තුළ මියගොස් සිටියදී සොයාගෙන ඇත.
ඇය සියදිවි නසා ගන්නා අතරතුර තමාවම පටිගත කර ඇති බව කියනු ලැබේ.
කුමක් ද?
එය කුමක් ද?
ගෝෂ්.
වෙන්නේ කුමක් ද?
අනේ මන්දා. නෑ, යන්න.
ඔයාට බැරිද මට ඇඳුමක් අරන් දෙන්න?
මම ඔයාට දත් බුරුසුවක් සහ මස් එකක් ගත්තා. දැන් ඔයා ඇඳුමක් ඉල්ලනවා.
මම තල්ලු කරන්නෙක් වගේද පේන්නේ?
නෑ, මම ඒක අදහස් කළේ නෑ. බලන්න.
මම මේ නිල ඇඳුම අවුරුදු පහක් තිස්සේ ඇන්දා. ඒක හොඳටම පරණයි.
මගේ සායේ හෙම්ලයින් එක පවා ගැලවී යනවා.
අවුරුදු සිය ගණනකට පෙර මියගිය අවතාර ගැන කුමක් කිව හැකිද? ඔවුන් අඳින්නේ කුමක්ද?
ඔයා කන්‍යා භූතයන්ගේ ඇඳුම් දැකලා නැද්ද?
ඒක හරිම අපිරිසිදුයි, ඒ වගේම ගඳත් එනවා!
භූතයෙකුට ඇඳුම් අවශ්‍ය වන්නේ ඇයි?
මම එකක් අරන් දුන්නොත් ඔයාට ඒක අඳින්නවත් පුළුවන්ද?
ඇත්ත වශයෙන්.
ඔයාට තියෙන්නේ ඒක පුච්චන්න විතරයි. මිනිස්සු ඒක කරනවා ඔයා දැකලා නැද්ද?
මම අලුත් ඇඳුමක් අරන් ඒක පුච්චලා දාන්නද?
ඔව්.
ඔයාට පිස්සු ද?
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
- මම මගේ දේවල් බලනවා.
ඒ මූණ මොකක්ද?
ඔයා මෙච්චර සතුටින් ඉන්නේ ඇයි?
- මොකද මම.
- මොකක් ගැනද?
- ඒවා දැකලා සතුටුද?
- ඔව්.
අවුරුදු පහකට පස්සේ මට ලැබුණු පළමු තෑග්ග ඒක. ඇත්ත වශයෙන්ම, මම සතුටුයි.
ඔයා ඒකට තෑග්ගක් කියලද කියන්නේ?
මට කවදාවත් කිසිම දෙයක් ලැබෙන්නේ නැහැ, මොකද කාට යන්නද කියලා මට මතක නැහැ.
මගේ මරණයෙන් පසු මට ලැබුණු පළමු තෑග්ග එයයි.
භූතයන් දත් මදිනවද?
ඇයි අපි එහෙම නොකරන්නේ?
එන්න, මම සනීපාරක්ෂක පිස්සෙක්.
ඔබ කිව්වා පසුගිය අවුරුදු පහ තුළ ඔබට කිසිවක් ලැබුණේ නැහැ කියලා.
ඒ කියන්නේ ඔයා අවුරුදු පහක් තිස්සේ දත් මදිලා නැහැ.
ඒක සනීපාරක්ෂාවට හොඳයි.
ඔබ වැඩිපුර මස් දමන තරමට එය රසවත් වේ.
තව දාන්න.
මම ඕනෑවටත් වඩා දැම්මා.
මම තමයි මෙතන උයන්නේ...
ඒ නිසා නිහඬව ඉන්න.
ඒක හරිම රසයි වගේ.
සුභ උදෑසනක්.
ඔයා සිටියේ කොහේ ද?
මම යමක් සොයමින් සිටියෙමි.
- ඇයි ඒක එතන?
- ​​ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
ඒක. මම දවස පුරාම ඒක හොය හොය හිටියා.
ඔයා ඒක එලියට ගත්තද?
මම ඒක ගන්නේ ඇයි?
ඒක ඊයේ ඉඳන් එතන තිබුණා.
ඊයේ ඉඳන්?
මම වයසට යනවාද?
ඒකෙ නියම සුවඳක් එනවා.
අපි කමු.
හරි. වාඩි වෙන්න.
ඔයාට මොනවද ඇතුල් වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා මස් හැදුවා.
ඒක මාව ප්‍රබෝධමත් කරන්නද?
ඔබටම උදව් කරගන්න.
ඔයා හොඳට හැසිරෙන්න දන්නවා.
හරිම හොඳයි.
ඒක හොඳ කෑමක්.
මට පිරෙනවා වගේ.
මගේ මස් කොහෙද?
මට ඉතාමත් කණගාටුයි.
ඔහු නිතරම මෙහි ජීවත් වෙනවාද?
හැම වෙලේම නෙවෙයි. මාසෙකට සැරයක් රෑ දෙකක්.
සුභ උදෑසනක්.
මේ දත් බුරුසුව මොකක්ද?
- ඒ මගේ දත් බුරුසුව.
- මේක මටද?
ඇයි ඔයා මේ පාට තෝරගත්තේ? ඒක රෝස පාටයි.
ඒ මගේ. ඒ භික්ෂුවට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයාට ස්තූතියි.
නැහැ!
ඒක හරිම කරදරකාරීයි.
ඔයා බිම වැටිලා තුවාල වෙයි කියලා මම හිතනවා.
දෙයියනේ. මගේ අත කැඩුනද?
මම ඕනෑවට වඩා කෑවද?
මගේ පසුපස රිදෙනවා.
ඔබ එයට සුදුසුයි.
කොහොම හරි, මම අද රෑ නිදාගන්නේ කොහෙද?
ඇයි එයා හැමදාම එහෙම නිදාගන්නේ?
මේ ඇඳ හරිම මෘදුයි.
ඒක හරිම ලස්සනයි. මම අන්තිමට ඇඳක නිදාගත්ත දවස මට මතක නැහැ.
ඒක හොඳයි.
සුභ උදෑසනක්.
ඔයා ඊයේ රෑ කාමරේ නිදාගන්නේ නැතුව එළියේ නිදාගත්තේ ඇයි?
ඒක හරිම රස්නෙයි.
මෙච්චර රස්නෙයි නම් ඇයි මාව බදාගන්නේ?
මම කවද්ද ඒක කළේ?
නවත් වන්න...
ඔයා...
මගේ තුරුලේ ඉන්න එක මග හැරෙනවාද?
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? ඔයා හරිම කැතයි.
ඒක හරි. මිනිස්සු එකට ජීවත් වෙන්න ඕනේ.
ඔයා කොහෙද යන්නේ? ඔයා උදේ ආහාරය ගත්තේ නෑ.
මට වැඩකට ඉචියොන් වලට යන්න වෙනවා.
ඔයාගේ උදේ කෑම කන්න. ඔයාගේ අම්මගේ අනුස්මරණ දිනයේදී මම ඔයාව හමුවෙන්නම්.
- අනුස්මරණ දිනය?
- බොන්ග් පල්.
කරුණාකර භූතයන් දුරු නොකරන්න.
විශේෂයෙන් කන්‍යා භූතයන්. ඔබ ඔවුන්ව දුටුවහොත්,
උන් ළඟට යන්න එපා. උන් කියන්නේ කරදරයක් කියලා.
ඔවුන් නපුරුයි.
ඔව් මම දන්නවා.
කියන්න විතරක් එපා. ඔයා ඒක ඇත්තම කියන්න ඕනේ.
කමක් නැහැ.
මට මේ අමුතු ශක්තිය දැනෙනවා.
ඔයාට මොනවා හරි පේනවද?
නැහැ, මට කිසිම දෙයක් පේන්නේ නැහැ.
ඔයා ගැන පරිස්සම් වෙන්න. මම යනවා.
- ගිහින්
එන්නම්.
එයා හිතන්නේ හැම භූතයාම නරකයි කියලද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මම වගේ හොඳ භූතයෝ ගොඩක් ඉන්නවා.
එයා කියන දේවල් බලන්නේ නෑ. මම එයාට කොහෙත්ම කැමති නෑ.
බොන්ග් පල්, අපි කවද්ද කන්නේ?
ඔයා ඇහැරුනාම කෑම ඉල්ලන්නේ කොහොමද?
හේයි.
අපි අපේ ගිවිසුම නැවත ලියමු.
ඇයි?
මම ඔබට ආහාර සහ නවාතැන් ලබා දීමට පොරොන්දු වුණා,
නමුත් ඔබ කොපමණ කනවාද කියා මට බලා සිටිය හැකි යැයි මම නොසිතමි.
- ඉතින්...
- ඉතින්?
භූතවාදයකට ඩොලර් 250ක් වෙනුවට ඩොලර් 200ක් කරමු.
අයියෝ, මම එච්චර කන්නේ නැහැ.
ඔබ ගැන සොයා බලන්න.
සති භාගයකට අවශ්‍ය ආහාර එක දවසකින් කන්නේ කොහොමද?
ඔයා ඕනෑවට වඩා වැඩියි කියලා හිතෙන්නේ නැද්ද?
මම එච්චර කෑවේ නැහැ.
ඔයා කළා.
ඔච්චර ලාබ වෙන්න එපා.
භූතයන් පලවා හැරීමට මට හොඳින් කෑම කන්න වෙනවා.
අපි තාම වැඩ පටන් අරන්වත් නෑ.
ඒ මොකක්ද? ඔබට කොන්ත්‍රාත්තුව අවසන් කිරීමට අවශ්‍යද?
ඔයා හරිම ලාබයි.
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කරන්න.
මට තව දෙන්න.
කමක් නැහැ.
මට හොඳටම බඩ පිරුණා.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
- ඇයි ඔයා අහන්නේ?
- මමත් එන්න කැමතියි.
නැ ස්තුතියි.
අපි එකට ජීවත් වෙනවා,
නමුත් අපි එකිනෙකාගේ පෞද්ගලික ජීවිතවලට ඇඟිලි ගහන්න එපා.
සදකෝ, ඒ මනෝ ව්‍යාධිය.
මම එයාගේ මූණටම ගහනවා.
එයා මැරුණු මස්.
ඒක මෙතන.
(කුලී නිවස)
ලිපිනය මෙතන තියෙනවා.
මේ වගේ පෙන්නන එක හරි කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
ඔහු කලින් සටන් කලාවන් ඉගෙන ගත්තා කියලා මට ආරංචි වුණා.
ඒ ඔක්කොම බොරු.
මම ඒ මනෝ ව්‍යාධිය තියෙන සදකෝගෙ මූණට ගහනවා.
307, 300...
300...
හේයි, මම මෙතන.
සදකෝ.
මේ මම, Blackstar BJ 1004.
ඔහුට සීතල පාද තිබේ.
- සමාවෙන්න...
- දෙයියනේ.
මේ මිනිහා...
ගෙනියන්න! ගෙනියන්න!
ඔහු අන්තර්ජාලයේ නරක අදහස් පළ කිරීම සම්බන්ධයෙන් ප්‍රසිද්ධ විය.
බොහෝ දෙනෙක් පැමිණිලි ගොනු කළහ.
මිස් විසින් ඔහුට එරෙහිව නඩු පවරනු ලැබීය.
දින දෙකකට පෙර සියදිවි නසාගත් අයිඩල් ගායකයා?
ඔව්.
එනවා. කරුණාකරලා පාරෙන් අයින් වෙන්න.
ඔවුන් කව් ද?
පොලිසියට මුලින්ම වාර්තා කළේ ඔවුන්ය.
ඔවුන් පෞද්ගලිකව සටන් කිරීමට පැමිණි විට ඔහුව සොයා ගත්හ.
කුමක් ද?
එකට ක්‍රීඩා කළාට පස්සේ සැබෑ ජීවිතේදිත් රණ්ඩු වෙන්න ඕන වුණාද?
ඔව්.
ඔයාලා මියොංසොං විශ්වවිද්‍යාලයෙන්ද?
මම මෑතකදී ඔබේ පාසලේ සිසුන් ගොඩක් දැක්කා.
ඔහුත් එම විශ්වවිද්‍යාලයෙන්ම පැමිණි අයෙක්.
සදාකෝ ඔයාගේ හැඳුනුම්පත හැක් කළා...
ඔයා එයා එක්ක කතා කරලා තරහෙන් ගියාද?
ඔව්.
ඔයා කොච්චර කලබල වෙලාද කිව්වොත් අන්තිමට එයාව මරන්නත් හිතුනා.
- මොකක්ද?
- නෑ. නෑ, නෑ.
අපි එතනට යනකොටත් එයා මැරිලා. හරිද?
හරි, අපි කිසිම දෙයක් කළේ නැහැ.
ඇත්තටම?
ඔව්.
අපි කුලී නිවස ඉදිරිපිට ආරක්ෂක කැමරාව පරීක්ෂා කළා,
මේ අය ආවේ ඔහු මැරුණාට පස්සේ.
අපි ඔවුන්ගේ පසුබිම් පරීක්ෂාවන් කළා.
කෙසේ වෙතත්, ඔබ මෙය දෙස බැලිය යුතුය.
- මේ මොකක්ද?
- ඒක ද්වේෂ සහගත අදහස්...
මිස් ගැන ලියා ඇත.
ඇයි මෙච්චර ගණනක් තියෙන්නේ?
මේක ගිය මාසේ විතරයි.
(මිස් සියදිවි නසාගැනීමේ නඩුව)
අපහාස ගොඩක් තියෙනවා.
වචන වලට මරන්න පුළුවන් කියලා කියනවා.
කොච්චර භයානකද.
මේ සියල්ල කියෙව්වට පස්සේ කවුද ජීවත් වෙන්න කැමති?
ඔයාට මට මොනවද බලන්න ඕන කළේ?
වෛරී අදහස් දැක්වූ හැඳුනුම්පත් දෙස බලන්න.
වැඩිම අදහස් දැක්වීම් ඇති තැනැත්තා සදාකෝ ය.
ඒ අද මියගිය යැං හී සූගේ වාර්තාවයි.
ඊළඟට වැඩිම අදහස් දක්වන පුද්ගලයා...
කිම් කියුං හෝ නම් ප්‍රති-ප්‍රජා සංවිධානයේ කළමනාකරු වේ.
මට දැන් සෝල් මෙට්‍රොපොලිටන් පොලිසියෙන් ඇමතුමක් ලැබුණා ඔහු මිය ගිය බවට.
ඔහුගේ ඇඟිලි 10ම කැඩිලා තිබුණා, හරියට හී සූ වගේ.
ඊළඟ පේළියේ "කාර්යාල සේවකයා" ය.
දැන්, මේ ID එක බලන්න.
(බ්ලැක්ස්ටාර් බීජේ 1004)
ඔයා ඒක කියවන්නේ කොහොමද?
ස්ටාර්ෂේප්, බීජේ 1004?
ඒ බ්ලැක්ස්ටාර් බීජේ 1004.
ඒ මමයි.
ඔයා ගොඩක් නරක අදහස් ලිව්වා.
නෑ, ඒ මම නෙවෙයි. මම ඔයාට කලින් කිව්වා.
මගේ හැඳුනුම්පත හැක් කළා.
ඒ සියල්ල සදාකෝ විසින් පළ කරන ලද්දකි.
මම ඒවා පළ කළේ නැහැ. මම දිවුරනවා.
මෑතකදී... ජනප්‍රිය ගායිකාවක්.
දින කිහිපයකට පෙර සියදිවි නසා ගත්තා...
සියදිවි නසාගැනීමේ වීඩියෝවක තමා පටිගත කර ඇති බව කියනු ලැබේ...
බොහෝ දෙනෙකුට කම්පනයක් ඇති කරයි.
මෙම වීඩියෝව බොහෝ සෙයින් පැතිර ගොස් ඇත...
අන්තර්ජාලය සහ සමාජ මාධ්‍ය හරහා.
මෙම වීඩියෝව බෙදා හැර ඇත්තේ කවුරුන්ද හෝ කෙසේද යන්න දැනට නොදනී.
පොලිසිය ව්‍යාකූල තත්ත්වයක පසුවෙයි.
සදාකෝගේ මරණය...
මිස් එක්ක සම්බන්ධ වෙන්න බෑ නේද?
රහස් පරීක්ෂකයින් මට කිව්වා යමක් සිදුවුවහොත් ඔවුන්ට කතා කරන්න කියලා.
ඔවුන් එසේ පැවසුවේ ඇයි?
මට ඒක ගැන හොඳක් දැනෙන්නේ නැහැ.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
හේයි. මේ බලන්න.
මෙය මිස් විරෝධී ප්‍රජාවකි.
මිස් ගැන අපහාසාත්මක අදහස් දැක්වීමෙන් පසු සදාකෝ මිය ගියේය.
ප්‍රජාවේ ප්‍රධානියා ද මිය ගියේය.
මම ප්‍රවෘත්තිවලින් දැක්කා ඔහුගේ ඇඟිලි කැඩිලා කියලා.
මේ මිස්ගේ ශාපයද?
ඔබ කවදා හෝ ඇය ගැන වෛරී අදහස් ලියා ඇත්නම්, ප්‍රවේශම් වන්න.
කාර්යාල සේවකයනුත් පරිස්සම් වෙන්න.
කොහෙත්ම නැහැ. ඒක වෙන්න බැහැ.
මම මිස්ගේ ලොකු රසිකයෙක්. මට මොකද වෙන්නේ?
මට අවතාරයක් පහර දෙයිද?
ඒක විකාරයක්.
- හේයි.
- දෙයියනේ. මම මගේ ගමට යන්න ඕනේ.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ? ඔයා ඉපදුනේ සෝල් වල.
පෙනෙන විදිහට, මම වැරදියට තේරුම් ගත්තා. මගේ අම්මාට අනුව,
මම ඉපදුනේ ඈතම නගරයක...
දකුණු ග්යොංසාං පළාතේ, ජෙචියොන් ලෙස හැඳින්වේ.
ජෙචියොන් උතුරු චුන්චියොන්ග් පළාතේ පිහිටා ඇත.
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? මට මැරෙන්න බයයි.
(මිස් විරෝධී ප්‍රජාව)
- අනේ මන්දා.
- මොකද වෙන්නේ?
ඒ පිස්සු ගෑණි. මැරුණත් එයා අවධානය ලබාගන්න ආශා කරනවා.
(මම බ්‍රොකොලි සලාද වලට ගොඩක් කැමතියි. මට ඒකට ආසයි.)
(මිස්ගේ සියදිවි නසාගැනීමේ වීඩියෝව)
ඔහු කොහේ ද?
ඔයාට මගේ පාසලට මාව එක්කගෙන එන්න සිද්ධ වුණාද?
මේක විනෝදජනකයි නේද?
මම ඉස්කෝලේ යන්නේ ඔයාට විනෝද වෙන්න නෙවෙයි.
ඔයා මං ගැන සැලකිලිමත් වෙන්න ඕන නෑ.
තවද,
විභාගයෙන් පස්සේ මම ඉහළට ගියොත්, මට විශ්වවිද්‍යාල ජීවිතය භුක්ති විඳින්න ලැබෙන්නේ නැහැ.
- ඔයාට මං ගැන දුකක් දැනෙන්නේ නැද්ද?
- ඒ ඇති.
මම ඔයාට කතා කරන එක කොහෙත්ම නවත්තන්න ඕනේ.
ඔය ඔක්කොම කතා.
නැහැ, මම නැහැ.
දේශන දිග වැඩියි.
මම බඩගින්නේ.
ඇයි අපි මුලින්ම යමක් කන්නේ නැත්තේ?
ඔයා බඩගින්නේ මැරුණාද? ඔයා හැමදාම බඩගින්නේ.
සමහරවිට මම බඩගින්නේ මැරෙන්න ඇති.
ඉන්න. ඒ ඇය.
අනේ මන්දා. ඔයාගෙ මූණ බලන්න.
එයාට ඔයා එක්ක දවල්ට කන්න ඕනද කියලා ඔයා එයාගෙන් අහන්න.
ඔයා විහිළුවක් කරනවා.
අපි යමු.
- හේයි.
- බොන්ග් පල්.
නැවත හමුවෙන්නම්.
- හෙලෝ.
- ඇයට දිවා ආහාරයට ආරාධනා කරන්න.
ඔයාගේ පන්තිය ඉවරද?
- ඒක හරි.
- "ඒක හරි"?
ඔයා හරිම මෝඩ විදිහට කතා කළා.
මට තේරෙනවා. මම ඔයාව බලන්නම්.
ඉන්න, සියෝ යෙොන්.
ඔන්න එහෙනම්.
හොඳයි...
කියන්න.
- දිවා ආහාරය...
- ඒ ගැන මොකද?
ඔබේ දිවා ආහාරය භුක්ති විඳින්න.
ස්තූතියි. ඔයත් එහෙමයි.
නැවත හමුවෙන්නම්.
එය මොකක් ද?
"ඔබේ දිවා ආහාරය භුක්ති විඳින්න."
ඔයා කොහොමද පෙම්වතියක් හොයාගන්නේ?
- නිහඬ වෙන්න.
- "නිශ්ශබ්ද වෙන්න."
- නවත්තන්න.
- "නවත්තන්න."
- ඔයාට මරණ ආශාවක් තියෙනවද?
- මම දැනටමත් මැරිලා. හරිම දුකයි.
හේයි!
මහාචාර්ය.
- හායි, සියෝ යෙොන්.
- හෙලෝ.
- බල්ලා කොහොමද?
- හොඳයි...
එයා හොඳින් ඉන්නවා,
නමුත් ඔහු වැඩිපුර කන්නේ නැහැ.
ඔහු එහෙම කරන්නේ නැද්ද?
අලුත් පරිසරයට හුරු වෙන්න එයාට යම් කාලයක් අවශ්‍ය වෙන්න පුළුවන්.
මම බලන්න ඕනද?
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔබට පහසු වන්නේ කවදාද?
මම අද සහ හෙට යන දෙකෙහිම දහවල් කාලයේදී ලබා ගත හැකියි.
මට තේරෙනවා. මම හෙට එන්නම්.
හරි. එහෙනම් හමුවෙමු.
ඔයා මෙතන බළලුන්ට කෑම දෙන්න එපා.
මම කල්පනා කළේ කවුද බළලුන්ට කන්න දෙන්නේ කියලා.
ඒ ඔයා.
හෙලෝ, මහාචාර්යතුමනි.
ඒවා පශු වෛද්‍ය විද්‍යාල ගොඩනැගිලි. වන සතුන් එළියේ තියන්න ඕනේ.
ඔයා මෙතන සතුන්ට කෑම දෙන්න එපා.
මට සමාවෙන්න. පූසා බඩගින්නේ ඉන්නවා වගේ.
කරුණාකර ඊළඟ වතාවේ ඒ කෙළවරේ එය කරන්න.
සමාවෙන්න?
පිරිසිදු කරන්නා බොහෝ විට මෙහි මුර සංචාරයේ යෙදේ.
ඒ කොන වටේට කවුරුත් ඔයාව දකින්නේ නැහැ.
ඇත්තටම කවුරුත් එතනින් යන්නේ නැහැ.
මම දකියි.
මාර්ගය වන විට, මෙම බළලා මෑතකදී උපත ලබා තිබිය යුතුය.
මම මෙතන පූස් පැටවුන් දැක්කා.
ඇය ඉපදුණා නම්, මම ඇයට මොනවද පෝෂණය කළ යුත්තේ?
ඇය ඉරා දැමූ කුකුළු මස් පියයුරු හෝ හරක් මස් වලට කැමති වනු ඇත.
මාර්ගය වන විට, මම මුලින්ම ඇගේ තත්වය පරීක්ෂා කළ යුතුයි.
කෝ මම බලන්න.
ඔයාට හරි ද?
ඔව්. මම හොඳින්.
ඇය හරිම ප්‍රචණ්ඩයි.
"ඉහළම හා ගැඹුරුම සත්‍යය වසර දහස් ගණනකින් සොයා ගැනීම දුෂ්කර ය."
"වාසනාවකට මෙන්, මට දැන් එය හමු විය, ඒ නිසා බුදුන්ගේ ඉගැන්වීම් තේරුම් ගත හැකියි."
"එකමත් එක කලෙක,"
"බුදුන් වහන්සේ අනාථපිණ්ඩික උද්‍යානයේ වැඩ සිටියා..."
"ශ්‍රාවස්ති විසින් විශිෂ්ට සමාගමක් සමඟ..."
"භික්ෂූන්ගේ, 1250 පවා."
මට මේක අමතක වෙනවා. බලමු.
"ඉහළම හා ගැඹුරුම සත්‍යය වසර දහස් ගණනකින් සොයා ගැනීම දුෂ්කර ය."
මෙය බුදුන්ගේ කරුණාවයි.
මෙන්න මම යනවා.
මම පටන් ගන්නම්.
"ඉහළම හා ගැඹුරුම සත්‍යය වසර දහස් ගණනකින් සොයා ගැනීම දුෂ්කර ය."
"වාසනාවකට මෙන්, මට දැන් එය හමු විය, ඒ නිසා බුදුන්ගේ ඉගැන්වීම් තේරුම් ගත හැකියි."
"එකමත් එක කලෙක..."
(කටු චිකිත්සක)
බුද්ධ...
ප්‍රඥාව...
ඕහ්... මට සමාවෙන්න.
අපි යාච්ඤා කරන ආකාරය බොහෝ වෙනස් වී ඇත.
මට දුරකථනයට පිළිතුරු දෙන්න.
මොනතරම් නරක කාලයක්ද?
හෙලෝ. ඉන්න.
මට එක තත්පරයක් දෙන්න.
345, Kyunghwa-ro, Yangju, Gangwon පළාත.
"පාක් ජි හූන්."
මට එතන ඉන්න බැරි නිසා මම ඔයාගෙන් අහන්නේ.
ඒක ඔයාගේ සායනය ළඟයි.
එයා මොනවද කරන්නේ කියලා හොයාගන්න. මාස ගාණකින් මට එයාගෙන් කිසිම ආරංචියක් නැහැ.
ඔහු බොන්ග් පල්ගේ පියා.
හරි. බායි.
බුදුන්ගේ කරුණාව.
හේයි, ඔයා එයාව මෙහෙම බලාගෙන ඉන්න හොඳ නෑ.
ඇයගෙන් එළියට අහන්න.
මොකක්ද? ඔයාට ධෛර්යයක් නැද්ද?
- මම ඔයාට උදව් කරන්නද?
- ඒක අමතක කරන්න.
ඔයාට මට උදව් කරන්න ඕන නම්, කිසිම දෙයක් කරන්න එපා.
සුභ උදෑසනක්.
කුමක් ද?
මට ඔයාගෙ සමාජය ගැන කිසිම උනන්දුවක් නෑ.
එය නොවේ.
ඔයාට චියොන් සංග්ට උදව් කරන්න පුළුවන්ද?
අනේ මාව බේරගන්න...
මට වේදනා නාශකයක් අවශ්‍යයි.
ඉන් රැන්ග් මෙතරම් කාලයක් ගන්නේ ඇයි?
කාරණය නම්...
ඔයා ගායක මිස්ව දන්නවද?
ඇය මිය ගියා,
සහ චියොන් සංග් වෛරී අදහස් දැක්වීය...
නැත.
සදාකෝ කියලා කෙනෙක් ඉන්නවා.
එයා චියොන් සංග්ගේ හැඳුනුම්පත හැක් කළා...
ඊළගට...
චියොන් සංග් යනු...
ඒ චියොන් සංග්.
ආයුබෝවන්?
මට දැන් බොන්ග් පල්ව මුණගැහෙනවා.
- චියොන් සංග්?
- හෙලෝ?
- හේයි.
- රන්ග් එකේද?
- චියොන් සංග්?
- හෙලෝ?
එය කුමක් ද?
චියොන් සං!
අපි දැන් යන්න ඕනේ.
- මොකක්ද?
- දැන්ම!
- කොහෙද?
- අපි දැන්ම යන්න ඕනේ.
අපි චියොන් සංව බේරගන්න යන්න ඕනේ!
අම්මේ!
අනේ මාව බේරගන්න අම්මේ, ඔයාගේ පුතා මැරෙන්නයි යන්නේ.
නැහැ!
කරුණාකරලා ඒක නවත්තන්න.
ඔයා උන්ව මැරුවත් කිසිම දෙයක් වෙනස් වෙන්නේ නැහැ.
මට අවශ්‍ය වුණේ මිනිස්සු මාව අගය කරනවා දකින්න විතරයි.
ඇයි හැමෝම මට වෛර කරන්නේ?
ඔවුන් මට වෛර කරන්නේ ඇයි?
ඔයා තමයි ඔයාටම වැඩියෙන්ම වෛර කරගන්නේ!
ඔයා කොච්චර මිනිස්සු මැරුවත් කිසිම දෙයක් වෙනස් වෙන්නේ නැහැ.
කට වහගන්න. ඔයා කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
ඔයා කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
ඔයා හොඳින්ද?
ඔව්.
ඔයා තමයි ඔයාටම වැඩියෙන්ම වෛර කරගන්නේ!
ඔබ ඔබටම ආදරය නොකරන විට කිසිවෙකු ඔබට ආදරය කරන්නේ කෙසේද?
චියොන් සං!
චියොන් සංග්! අපි මොනවද කරන්න යන්නේ?
මේක හරිම මහන්සියි.
හේයි.
මට තවත් ඇවිදින්න බෑ.
මම ඔයා එනකම් ගෙදර ඉන්නම්.
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ මම හොල්මනකට ඊර්ෂ්‍යා කරයි කියලා.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මම හිතුවේ ඔයා ගෙදර යනවා කියලා. ඇයි ඔයා මගේ පිටිපස්සෙන් ඉන්නේ?
මම දන්නේ නැහැ.
සමහරවිට මට මහන්සි නිසා වෙන්න ඇති. මට හරියට ටෙලිපෝට් කරන්න බෑ.
මට නැවත උත්සාහ කරන්න දෙන්න.
දෙයියනේ, ඔයා මාව බය කළා.
සමහරවිට මට මහන්සි නිසා වෙන්න ඇති. මට හරියට ටෙලිපෝට් කරන්න බෑ.
මට නැවත උත්සාහ කරන්න දෙන්න.
දෙයියනේ, ඔයා මාව බය කළා.
ඔයා මොකද කරන්නේ? ගෙදර යන්නේ නැද්ද?
මම දන්නේ නැහැ.
අනිත් භූතයන්ටත් ඒක හොඳට කරන්න පුළුවන්.
ඒක මට එච්චර හොඳින් වැඩ කරන්නේ නැත්තේ ඇයි?
මම මේ නිල ඇඳුම අවුරුදු පහක් තිස්සේ ඇන්දා. ඒක හොඳටම පරණයි.
මගේ සායේ හෙම්ලයින් එක පවා ගැලවී යනවා.
- අද හොඳ වැඩක්.
- මම දන්නවා, මම ගොඩක් හොඳින් කළා.
හොඳ වැඩක්.
හොඳ වැඩක්, හ්යුන් ජි.
මම ඇයි කරදර වුණේ?
මම ගොඩක් මහන්සි වෙලා වැඩ කරපු නිසා, අද අපිට මස් කන්න පුළුවන්ද?
මට අන්තිම වතාවේ එකක්වත් ලැබුණේ නැහැ.
හොඳයි.
ඔයා වගේ මෝඩ මිනිහෙක්ගෙන් මම එහෙම අහන්නේ නැතුව ඉන්න තිබුණා.
කමක් නැහැ.
- අපි මස් කමු.
- ඇත්තටම?
මම ගිහින් ටිකක් අරන් එන්නම්. මම ඇතුළට එනකම් ඉන්න.
ඔයා ඇත්තටමද කියන්නේ? නියමයි.
මට හොඳටම බඩගිනියි, ඒ නිසා ඉක්මන් කරන්න.
ඉක්මනට ආපහු එන්න, හරිද?
මම හිතුවේ ඔයා බඩගිනියි කිව්වා කියලා.
සුභ උදෑසනක්.
ඔයා හොඳින්ද, චියොන් සංග්?
චියොන් සං. චියොන් සං.
මම තාමත් ජීවතුන් අතරද?
ඔව්, ඔයා ජීවතුන් අතර.
ඔයා ජීවතුන් අතර.
ඔබට තවමත් ඇඟිලි 10ම තිබේ.
ඔයා ළඟ ඒ ඔක්කොම තියෙනවා.
ඔයා ජීවතුන් අතර. ඔයා ළඟ ඒවා තියෙනවා.
චියොන් සං, ඔයා ජීවතුන් අතර.
ඔයා තාමත් ජීවතුන් අතර. හැමදේම හරි.
(තරු සත්ව සායනය)
එක්ස් කිරණ හොඳයි.
සුභ රාත්රියක් වේවා.
සුභ රාත්‍රියක්, ඩොක්ටර්.
දැන් කාලය හරිද?
ඩොක්ටර්, ඔයාගේ අතට මොකද වුණේ?
මාව පූසෙක් සීරුවා.
ඔයා එයාලට කෑම දෙනකොටද ඒක වුණේ?
අද හොඳ වැඩක්.
හරි, අපි දැන් යන්නම්.
- හරි, හෙට හමුවෙමු.
- බායි.
- වහන්න අමතක කරන්න එපා.
- මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
ප්රවේසම් වන්න.
(තරු සත්ව සායනය)
ඔයා කොහෙද, කිටී?
කිටී, ඔයා කොහෙද?
(ඒක ගේන්න, ගෝස්ට්)
ඔයා කොහොමද අපිව රවට්ටන්න තරම් නිර්භීත?
අපිට දවස් දෙකකින් ඔයාට සල්ලි ගෙවන්න පුළුවන්.
භූතයන් නිසා ඔයාට කරදරයක්ද?
අපි ඒක ඔයා වෙනුවෙන් බලාගන්නම්.
මෙතන කවුරුහරි මැරුණාද?
සමහරවිට 50 ගණන්වල නපුරු මිනිහෙක්ද?
විකෘතියක් වගේ දෙයක්.
ඔහු හදිසියේම සායනයෙන් මිදී මෙහි පැමිණියේය.
ඔහු ගුරු තනතුර පිළිගත්තේ බොහෝ කාලයක් එය ප්‍රතික්ෂේප කිරීමෙන් පසුවය.
ඔයා මට ටියුෂන් දෙන්න පොරොන්දු වුනානේ. කවද්ද මට උගන්නන්නේ?
ඔයා කවදාවත් උඩට නගින්නේ නෑ.
මම කිසිම දෙයක් දැක්කේ නැහැ. මම දිවුරනවා.
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
- මම රස බලනවා.
බීමත් අවතාරයක් දැකීම දුර්ලභ දසුනකි.
හොං මියුන්ග් හී?
කවුද ඔයාට කිව්වේ මෙතන තියෙන දේවල් අල්ලන්න පුළුවන් කියලා?
ඔයා භූතයෙක්.
මිනිසෙකු ලෙස ක්‍රියා කිරීම නවත්වන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥